[Love Between Lines]
[Cinta di Balik Baris]
[Episode 13] Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
[Episode 13] Dukung Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Sold] [See you]
[Terjual] [Sampai jumpa]
Take care.
Hati-hati di jalan.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
He's here again?
Dia datang lagi?
Seems like he's got other things in mind.
Sepertinya dia punya rencana lain.
Maybe I'm overthinking it.
Mungkin aku terlalu banyak berpikir.
Five iced Americanos, three specialty drinks.
Lima es Americano, tiga minuman spesial.
Trying to make me even busier, huh?
Berusaha membuatku semakin sibuk, ya?
It's the weekend. Why did you come here
Ini akhir pekan. Kenapa kamu datang ke sini?
instead of resting at home?
daripada beristirahat di rumah?
Because I have an uncanny knack for foresight.
Karena saya memiliki bakat luar biasa dalam hal meramal masa depan.
I knew it would be busy
Aku tahu tempat ini akan ramai.
in the café this evening.
di kafe malam ini.
I've noticed you're pretty well informed
Saya perhatikan Anda cukup berpengetahuan luas.
about Qin Xiaoyi from Group A these days.
tentang Qin Xiaoyi dari Grup A akhir-akhir ini.
He comes back and you show up here right away.
Dia kembali dan kamu langsung datang ke sini.
What,
Apa,
your boss isn't hounding you to draw plans on weekends anymore?
Apakah atasanmu sudah tidak lagi memaksamu untuk membuat rencana di akhir pekan?
My project is finished,
Proyek saya sudah selesai,
so I deserve a break.
jadi aku pantas mendapatkan istirahat.
Besides, he's doing a side job himself.
Selain itu, dia juga memiliki pekerjaan sampingan.
That intense?
Seintens itu?
Even the boss has to take on a side hustle?
Bahkan bos pun harus punya pekerjaan sampingan?
He really should learn a thing or two from Mr. Pei.
Dia benar-benar harus belajar satu atau dua hal dari Tuan Pei.
Pei Zhen?
Pei Zhen?
Didn't the Qian Jinxin matter wrap up already?
Bukankah masalah Qian Jinxin sudah selesai?
What's up with him now?
Ada apa dengannya sekarang?
He went to play over across the street.
Dia pergi bermain ke seberang jalan.
Where?
Di mana?
At the murder mystery game place across the street.
Di tempat permainan misteri pembunuhan di seberang jalan.
When?
Kapan?
About 10 minutes ago.
Sekitar 10 menit yang lalu.
You and that Mr. Pei, you two...
Kau dan Tuan Pei itu, kalian berdua...
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
I'll talk to you later.
Nanti aku ngobrol lagi.
Always so jumpy.
Selalu gugup.
No need to run.
Tidak perlu lari.
Their session has already started.
Sesi mereka sudah dimulai.
Qin Xiaoyi is in Group A for this session, right?
Qin Xiaoyi berada di Grup A untuk sesi ini, kan?
Yes.
Ya.
He was on leave before.
Dia sedang cuti sebelumnya.
Today is his first day back performing.
Hari ini adalah hari pertamanya kembali tampil.
Well, it hasn't been going on for long.
Yah, ini belum berlangsung lama.
Could you get me a ticket?
Bisakah Anda membelikan saya tiket?
Please.
Silakan.
You've played so many times,
Kamu sudah bermain berkali-kali,
so you should know the rules.
jadi kamu harus tahu aturannya.
We don't admit latecomers here.
Kami tidak menerima pengunjung yang datang terlambat di sini.
I'm practically a regular player now.
Sekarang saya praktis sudah menjadi pemain reguler.
Can't you make an exception?
Tidak bisakah Anda membuat pengecualian?
I'll take any role, as long as I can get in.
Saya akan menerima peran apa pun, asalkan saya bisa masuk ke dalamnya.
There's really nothing I can do.
Tidak ada yang bisa saya lakukan.
This session's already full.
Sesi ini sudah penuh.
Besides, it's against our rules.
Selain itu, hal itu melanggar peraturan kami.
Thanks.
Terima kasih.
Where does this corridor lead?
Koridor ini mengarah ke mana?
To the lobby.
Ke lobi.
It's one of the fire exits.
Ini adalah salah satu pintu keluar darurat kebakaran.
Hello,
Halo,
this is ME Murder Mystery Game Club.
Ini adalah ME Murder Mystery Game Club.
Is the signal bad?
Apakah sinyalnya buruk?
Hello,
Halo,
may I ask
bolehkah saya bertanya
if you know the way to the casino?
Apakah kamu tahu jalan menuju kasino?
I think it's up ahead.
Saya rasa itu ada di depan.
Yes, right up ahead.
Ya, tepat di depan sana.
That way, right?
Ke arah sana, kan?
Yes.
Ya.
Just go straight and turn right.
Terus lurus lalu belok kanan.
That's right.
Itu benar.
Thank you.
Terima kasih.
I didn't know I had to make money here.
Saya tidak tahu bahwa saya harus menghasilkan uang di sini.
You want to make money, right?
Anda ingin menghasilkan uang, kan?
Go find that guy—
Cari orang itu—
that guy
pria itu
in a suit.
dengan setelan jas.
He can help you.
Dia bisa membantumu.
He's the son of a gambling tycoon.
Dia adalah putra seorang taipan judi.
At the casino,
Di kasino,
he never loses.
Dia tidak pernah kalah.
You can ask him for help.
Anda bisa meminta bantuannya.
Are you a staff member
Apakah Anda seorang anggota staf?
or playing some character?
atau memerankan suatu karakter?
I'm a...
Saya seorang...
Time traveler.
Penjelajah waktu.
A-A hidden character.
Karakter tersembunyi AA.
I know there's a map in your bag.
Aku tahu ada peta di dalam tasmu.
It's something he needs.
Ini adalah sesuatu yang dia butuhkan.
Make sure to ask him to help you.
Pastikan untuk meminta bantuannya.
There really is.
Memang benar ada.
Thank you, time traveler.
Terima kasih, penjelajah waktu.
Sir!
Pak!
Excuse me, sir!
Permisi, Pak!
I heard you're the son of a gambling tycoon,
Kudengar kau adalah putra seorang taipan judi,
who makes a lot of money at the casino.
yang menghasilkan banyak uang di kasino.
You must've got the wrong person.
Anda pasti salah orang.
Please take me along to make money.
Tolong ajak saya untuk menghasilkan uang.
No, no.
Tidak, tidak.
I... I...
Aku... aku...
I have to go. I've got things to do over there.
Aku harus pergi. Aku ada urusan di sana.
Please. Let's go.
Silakan. Ayo pergi.
Don't drag me.
Jangan menyeretku.
Take me along to make money.
Ajak saya untuk mencari uang.
Let's go.
Ayo pergi.
Excuse me,
Permisi,
do you have a ticket?
Apakah Anda punya tiket?
I-I'm here to find someone.
Saya di sini untuk mencari seseorang.
I'll be going then.
Baiklah, saya akan pergi sekarang.
Hold on!
Tunggu!
Control center,
Pusat kendali,
someone without a ticket has entered the game.
Seseorang tanpa tiket telah memasuki pertandingan.
Do you copy, control center?
Apakah Anda menerima pesan ini, pusat kendali?
Someone without a ticket has entered the game!
Seseorang tanpa tiket telah masuk ke dalam permainan!
[CCTV Room]
[Ruang CCTV]
Fei.
Fei.
Pull up the CCTV footage for me.
Putar rekaman CCTV untuk saya.
Let's see who's snuck in without a ticket.
Mari kita lihat siapa yang menyelinap masuk tanpa tiket.
How brazen.
Sungguh kurang ajar.
Got it, Boss.
Baik, Bos.
Boss, she's here.
Bos, dia sudah datang.
Zoom in. Zoom in.
Perbesar. Perbesar.
It's her.
Itu dia.
Boss,
Bos,
I remember she's a regular player.
Saya ingat dia pemain tetap.
What is she doing?
Apa yang sedang dia lakukan?
Looks like he's searching for Qin Xiaoyi.
Sepertinya dia sedang mencari Qin Xiaoyi.
Boss.
Bos.
She didn't change into costume.
Dia tidak berganti pakaian menjadi kostum.
It won't be good if other players see her like this.
Tidak akan baik jika pemain lain melihatnya seperti ini.
Zheng Qi. Zheng Qi.
Zheng Qi. Zheng Qi.
Do you copy? Please respond.
Apakah Anda menerima pesan ini? Mohon balas.
Yes, you've reached Freckled Li.
Ya, Anda telah menghubungi Freckled Li.
There's a female player who didn't change into costume
Ada seorang pemain wanita yang tidak berganti kostum.
heading your way.
Sedang menuju ke arah Anda.
Stop her and bring her out.
Hentikan dia dan bawa dia keluar.
Copy that.
Oke, saya setuju.
I think it should be here.
Saya rasa seharusnya ada di sini.
Excuse me,
Permisi,
you have to leave now.
Kamu harus pergi sekarang.
Freckled Li,
Li yang berbintik-bintik,
give me some time.
Beri aku waktu.
I'll leave as soon as I see Qin Xiaoyi.
Aku akan pergi begitu aku bertemu Qin Xiaoyi.
No can do.
Tidak bisa.
Boss said
Bos berkata
you have to leave now.
Kamu harus pergi sekarang.
What you're doing is against the rules, you know?
Apa yang kamu lakukan itu melanggar aturan, lho?
As soon as I see Qin Xiaoyi,
Begitu aku melihat Qin Xiaoyi,
I'll say just one thing
Saya hanya akan mengatakan satu hal.
and leave right away.
dan segera pergi.
How about this? You can follow me.
Bagaimana dengan ini? Kamu bisa mengikutiku.
I promise I won't cause any trouble, okay?
Aku janji aku tidak akan membuat masalah, oke?
No.
TIDAK.
You're already causing trouble just by being here.
Kehadiranmu di sini saja sudah menimbulkan masalah .
Leave. Leave now.
Pergi. Pergi sekarang juga.
Come here, guys!
Kemarilah, teman-teman!
Freckled Li is handing out a new mission!
Li si Bintik-bintik memberikan misi baru!
H-He's handing out a new mission!
D-Dia memberikan misi baru!
You've got a new mission?
Kamu punya misi baru?
Right, talk to him.
Baiklah, bicaralah dengannya.
What mission is it?
Misi apa ini?
There's no mission.
Tidak ada misi.
I've got no clues here.
Saya tidak punya petunjuk sama sekali.
No clues at all.
Tidak ada petunjuk sama sekali.
I've finally found you.
Akhirnya aku menemukanmu.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Commander Qin.
Komandan Qin.
I've got important matters to discuss with you.
Saya ada hal-hal penting yang ingin saya bicarakan dengan Anda.
Come with me for a bit.
Ikutlah denganku sebentar.
Excuse me.
Permisi.
So you're here, my contact up the chain,
Jadi, Anda di sini, kontak saya di tingkat atas,
Qin Xiaoyi.
Qin Xiaoyi.
Why did you barge in here?
Kenapa kau menerobos masuk ke sini?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
May I ask
Bolehkah saya bertanya?
when Qin Xiaoyi will come out?
Kapan Qin Xiaoyi akan keluar?
Mr. Pei.
Tuan Pei.
A murder mystery game here
Ini adalah permainan misteri pembunuhan.
lasts at least 4 hours,
berlangsung setidaknya 4 jam,
and Qin Xiaoyi is the one with the highest win rate.
dan Qin Xiaoyi adalah orang yang memiliki tingkat kemenangan tertinggi.
I don't think you're so idle
Kurasa kau tidak begitu menganggur.
as to wait until this game's over, right?
lebih baik menunggu sampai pertandingan ini selesai, kan?
Ms. Hu, you know this place so well.
Bu Hu, Anda sangat mengenal tempat ini.
Sounds like you come here often.
Sepertinya kamu sering datang ke sini.
Since Zhuling lost the Design Competition,
Karena Zhuling kalah dalam Kompetisi Desain,
I've indeed got plenty of time to spare.
Saya memang punya banyak waktu luang.
I can afford to wait
Saya sanggup menunggu.
this little bit of time.
sedikit waktu ini.
Alright, let's do that.
Baiklah, mari kita lakukan itu.
Why did you come out here as well?
Mengapa kamu juga datang ke sini?
The game isn't over yet.
Permainan belum berakhir.
I lost.
Saya kalah.
So fast?
Secepat itu?
You didn't deliberately lose
Kamu tidak sengaja kalah
to get out early, did you?
Kamu mau pulang lebih awal, ya?
My professional integrity wouldn't allow me to do that.
Integritas profesional saya tidak mengizinkan saya melakukan itu.
S-So you...
J-Jadi kamu...
I got distracted.
Aku jadi teralihkan perhatiannya.
You, oh you.
Kamu, oh kamu.
Just put your mind at ease.
Tenangkan pikiranmu.
What could I possibly do to Hu Xiu?
Apa yang mungkin bisa kulakukan pada Hu Xiu?
I wasn't talking about you.
Aku tidak sedang membicarakanmu.
What business do you have with Qin Xiaoyi?
Apa urusan Anda dengan Qin Xiaoyi?
I...
SAYA...
You'd better be honest.
Sebaiknya kamu jujur.
I saw everything just now.
Saya baru saja melihat semuanya.
This is my fault.
Ini salahku.
I think it was probably because of me
Saya rasa itu mungkin karena saya.
that Ms. Hu barged in here.
bahwa Ibu Hu menerobos masuk ke sini.
Because of you?
Karena kamu?
Was it because of you or Qin Xiaoyi?
Apakah itu karena kamu atau Qin Xiaoyi?
Ms. Hu
Ibu Hu
probably didn't want me to recognize
mungkin tidak ingin aku mengenalinya
this NPC here.
NPC ini.
I also just found out myself
Saya juga baru mengetahuinya sendiri
that he works here.
bahwa dia bekerja di sini.
Let me introduce.
Izinkan saya memperkenalkan diri.
Qin Xiaoyi here...
Qin Xiaoyi di sini...
He's my younger brother.
Dia adalah adik laki-laki saya.
Younger brother?
Adik?
Ms. Hu, are you waiting for me?
Nona Hu, apakah Anda sedang menunggu saya?
Why did you suddenly come to this murder mystery game place?
Kenapa kamu tiba-tiba datang ke tempat permainan misteri pembunuhan ini?
Zhiyu didn't tell us
Zhiyu tidak memberi tahu kami
that he works here.
bahwa dia bekerja di sini.
I only found out by chance.
Saya mengetahuinya secara kebetulan.
I was curious, so I wanted
Saya penasaran, jadi saya ingin
to come and confirm it myself.
Saya akan datang dan memastikannya sendiri.
Don't worry,
Jangan khawatir,
I won't make things difficult for my own brother.
Aku tidak akan mempersulit saudaraku sendiri.
Mr. Pei, when you deliberately leaked news
Tuan Pei, ketika Anda sengaja membocorkan berita
of Zhuling's cooperation with Yueheng
kerja sama Zhuling dengan Yueheng
on the lane hotel project ahead of time,
pada proyek hotel jalur tersebut lebih awal dari jadwal,
you didn't care that Mr. Xiao was your brother, did you?
Kau tidak peduli bahwa Tuan Xiao adalah saudaramu, kan?
So this is what you've been upset about all along.
Jadi, inilah yang selama ini membuatmu kesal .
There are so many lanes in the Jiangsu and Zhejiang area—
Ada begitu banyak gang di wilayah Jiangsu dan Zhejiang—
it's nothing unusual.
Ini bukan hal yang aneh.
If the ideas happened to overlap,
Jika ide-ide tersebut kebetulan tumpang tindih,
we can only say it was a coincidence.
Kita hanya bisa mengatakan itu adalah sebuah kebetulan.
Besides,
Di samping itu,
it was business competition to begin with—
Pada awalnya, ini adalah persaingan bisnis—
it's every man for himself.
Ini adalah situasi di mana setiap orang berjuang untuk dirinya sendiri.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
A coincidence?
Sebuah kebetulan?
Fine, if you say it was a coincidence, let's say it was.
Baiklah, jika Anda mengatakan itu kebetulan, anggap saja begitu.
He won anyway.
Dia tetap menang.
So in your opinion, Ms. Hu,
Jadi menurut pendapat Anda, Ibu Hu,
I acted improperly
Saya bertindak tidak pantas
and lacked ability,
dan kurang memiliki kemampuan,
so I deserved to lose?
Jadi, aku memang pantas kalah?
But do you really know Xiao Zhiyu well?
Tapi apakah kamu benar-benar mengenal Xiao Zhiyu dengan baik?
Is he really so upright and proper himself?
Apakah dia benar-benar begitu jujur ​​dan sopan?
He's just a thief
Dia hanyalah seorang pencuri.
who, at the age of 12,
yang, pada usia 12 tahun,
dared to sneak into my father's study
berani menyelinap ke ruang kerja ayahku
and try cracking the safe's code.
dan cobalah untuk memecahkan kode brankas tersebut.
A thief?
Seorang pencuri?
What did he steal?
Apa yang dia curi?
What do you think was in the safe?
Menurutmu apa isi brankas itu?
How would I know what he wanted to steal?
Bagaimana saya bisa tahu apa yang ingin dia curi?
As a child, he dared to steal from our home;
Saat masih kecil, dia berani mencuri dari rumah kami;
and ever since he grew up, he's been doing everything possible
dan sejak ia dewasa, ia telah melakukan segala hal yang mungkin
to humiliate the Pei family
untuk mempermalukan keluarga Pei
and Zhuling.
dan Zhuling.
Between him and me,
Antara dia dan aku,
it's never been as simple as business competition.
Ini tidak pernah sesederhana persaingan bisnis.
But what disappoints me most
Namun, hal yang paling mengecewakan saya adalah...
is that such a smart person
Apakah dia orang yang begitu pintar?
as you, Ms. Hu,
seperti Anda, Ibu Hu,
actually chose him.
benar-benar memilihnya.
Let's go.
Ayo pergi.
Let's have lunch together tomorrow.
Besok kita makan siang bersama.
To celebrate you securing Lyman's new project.
Untuk merayakan keberhasilan Anda mendapatkan proyek baru Lyman.
You know perfectly well
Anda tahu betul
whose idea it was.
Ide itu berasal dari siapa.
I was helping
Saya sedang membantu
at Regard
pada Regard
when I accidentally found out
ketika aku secara tidak sengaja mengetahuinya
that Pei Zhen joined the murder mystery game.
bahwa Pei Zhen bergabung dalam permainan misteri pembunuhan.
I remember you said
Aku ingat kamu pernah berkata begitu
that only in murder mystery games
itu hanya ada di game misteri pembunuhan
could you not have to be Xiao Zhiyu.
Tidakkah kamu harus menjadi Xiao Zhiyu?
Although I don't know
Meskipun saya tidak tahu
why you don't want to be Xiao Zhiyu,
Mengapa kamu tidak ingin menjadi Xiao Zhiyu?
I'll make sure to preserve
Saya akan memastikan untuk melestarikannya
this sanctuary for you.
tempat suci ini untukmu.
It's just I didn't expect
Hanya saja aku tidak menyangka
that he would still find out.
bahwa dia tetap akan mengetahuinya.
Is he really your elder brother?
Apakah dia benar-benar kakak laki-lakimu?
No.
TIDAK.
Not by blood.
Bukan karena hubungan darah.
I figured.
Aku sudah menduga.
You have different surnames
Kalian memiliki nama keluarga yang berbeda.
and don't look alike at all.
dan sama sekali tidak mirip.
A blended family?
Keluarga campuran?
It was a long time ago.
Itu sudah lama sekali.
I'm here to collect coffee.
Saya di sini untuk mengambil kopi.
No need to check.
Tidak perlu diperiksa.
I placed all these orders.
Saya yang memesan semua barang ini.
I had no idea that you, Mr. Gong,
Saya sama sekali tidak tahu bahwa Anda, Tuan Gong,
loves
cinta
Regard's coffee this much.
Kopi Regard sebanyak ini.
I'm just getting it for a young guy who works at our club.
Saya hanya membelikannya untuk seorang pemuda yang bekerja di klub kami.
I only drink whiskey.
Saya hanya minum wiski.
Is that Pei Zhen
Apakah itu Pei Zhen?
really Xiao Zhiyu's brother?
Benarkah dia saudara laki-laki Xiao Zhiyu?
If it weren't for what happened yesterday,
Seandainya bukan karena apa yang terjadi kemarin,
who would have known
siapa yang tahu
that his stepfather is
bahwa ayah tirinya adalah
such a renowned figure in the construction industry?
Sosok yang begitu terkenal di industri konstruksi?
So why is he still working so hard?
Jadi mengapa dia masih bekerja sekeras ini?
Haven't you known Mr. Xiao for a long time?
Bukankah kamu sudah lama mengenal Tuan Xiao?
I have,
Saya memiliki,
but you know his temperament.
Tapi kau tahu temperamennya.
It's not like he reports everything to me, right?
Bukan berarti dia melaporkan semuanya padaku, kan?
The two of us met
Kami berdua bertemu
when we were in college in America.
saat kami kuliah di Amerika.
In the college, apart from
Di perguruan tinggi, selain itu
second-generation immigrants and rich kids,
imigran generasi kedua dan anak-anak orang kaya,
there were only struggling students supported by their entire families.
Hanya ada siswa-siswa yang kesulitan belajar dan didukung oleh seluruh keluarga mereka.
Since he didn't bring up
Karena dia tidak membahasnya
his family affairs himself,
urusan keluarganya sendiri,
I wasn't in the right place to pry.
Aku tidak berada di tempat yang tepat untuk ikut campur.
So,
Jadi,
what was he like back in America?
Seperti apa dia saat masih di Amerika?
Well, he...
Yah, dia...
He was indeed quite unusual.
Dia memang sangat tidak biasa.
His family
Keluarganya
never came to visit him in college,
tidak pernah datang mengunjunginya di kampus,
and he didn't socialize with any of us classmates, either.
dan dia juga tidak bergaul dengan teman-teman sekelas kami.
Besides attending classes,
Selain mengikuti kelas,
he just worked part-time outside.
Dia hanya bekerja paruh waktu di luar.
He lived completely in his own world.
Dia hidup sepenuhnya di dunianya sendiri.
We only met his mother
Kami hanya bertemu ibunya.
on graduation day.
pada hari wisuda.
But their relationship
Namun hubungan mereka
seemed...
sepertinya...
How did it seem?
Bagaimana kelihatannya?
Well...
Dengan baik...
They seemed
Mereka tampak
very distant
sangat jauh
and awkward.
dan canggung.
Mom.
Mama.
Zhiyu, you're here.
Zhiyu, kamu di sini.
Come on, have a seat.
Silakan duduk.
Zhiyu.
Zhiyu.
It's been ages. Why do I feel like
Sudah lama sekali. Mengapa aku merasa seperti ini?
you've lost even more weight?
Kamu malah kehilangan lebih banyak berat badan?
Come on, have a seat.
Silakan duduk.
You're here, Zhiyu.
Kamu di sini, Zhiyu.
No drinks for me.
Aku tidak minum.
Alright, sir.
Baik, Pak.
Zhiyu.
Zhiyu.
Good boy.
Anak yang baik.
It's only been a few years,
Baru beberapa tahun berlalu,
and you've turned an unknown small studio
dan kamu telah mengubah studio kecil yang tidak dikenal menjadi seperti sekarang
into what it is today.
menjadi seperti sekarang ini.
Your prospects are limitless.
Peluang Anda tidak terbatas.
Zhiyu.
Zhiyu.
Uncle Pei is complimenting you.
Paman Pei sedang memujimu.
You're too kind.
Kamu terlalu baik.
You must all be hungry.
Kalian pasti semua lapar.
Let's eat.
Ayo makan.
Yeah.
Ya.
It's rare for our whole family to be together.
Jarang sekali seluruh keluarga kami berkumpul bersama.
Let's start eating.
Mari kita mulai makan.
Wanyue.
Wanyue.
I've ordered
Saya sudah memesan
all your favorite dishes.
semua hidangan favoritmu.
Zhiyu.
Zhiyu.
I specially ordered this fish for you.
Aku memesan ikan ini khusus untukmu.
I forgot to ask them to remove the green onions.
Saya lupa meminta mereka untuk membuang daun bawangnya.
Let me remove them for you.
Izinkan saya menghapusnya untuk Anda.
Mom,
Mama,
I can
Saya bisa
eat green onions now.
Makan daun bawang sekarang.
But when you were little...
Tapi ketika kamu masih kecil...
That was all in the past.
Itu semua sudah berl过去.
Mom.
Mama.
I remember you used to
Aku ingat dulu kamu
really love these sweet and sour lotus root slices.
Saya sangat menyukai irisan akar teratai yang manis dan asam ini .
Please have more.
Tolong tambahkan lagi.
Mrs. Xiao,
Nyonya Xiao,
your blood sugar has been high these past few years.
Kadar gula darah Anda tinggi dalam beberapa tahun terakhir ini.
I specifically ordered many vegetarian dishes for you.
Saya secara khusus memesan banyak hidangan vegetarian untuk Anda.
Please eat more of those.
Silakan makan lebih banyak makanan itu.
Zhen, you still remember that?
Zhen, kamu masih ingat itu?
Zhiyu.
Zhiyu.
I packed some food for you.
Aku sudah menyiapkan makanan untukmu.
You didn't eat anything just now.
Kamu belum makan apa pun barusan.
Work is important, but you need to take care of yourself too.
Pekerjaan itu penting, tetapi kamu juga perlu menjaga diri sendiri.
This is the restaurant's signature snack,
Ini adalah camilan andalan restoran ini,
called...
ditelepon...
Crab shell pastry.
Kue cangkang kepiting.
Right, crab shell pastry.
Oke, kue cangkang kepiting.
You've been in Shanghai for years.
Anda sudah tinggal di Shanghai selama bertahun-tahun.
You must've tried it before, right?
Kamu pasti sudah pernah mencobanya sebelumnya, kan?
Mom.
Mama.
I didn't know your blood sugar had been high these years.
Aku tidak tahu kalau kadar gula darahmu tinggi selama beberapa tahun ini.
It's nothing. Just a minor issue.
Bukan apa-apa. Hanya masalah kecil.
I'm leaving.
Aku pergi.
I've grown up.
Aku sudah dewasa.
I make my own choice.
Saya membuat pilihan saya sendiri.
As for the money,
Sedangkan untuk uangnya,
I'll figure something out myself.
Aku akan mencari solusinya sendiri.
This isn't about money.
Ini bukan soal uang.
Why do you have to study architecture?
Mengapa kamu harus belajar arsitektur?
And you had to choose a college
Dan kamu harus memilih perguruan tinggi.
so far away from me.
sangat jauh dariku.
What are you standing there for?
Kamu berdiri di situ untuk apa?
Come and help.
Mari datang dan bantu.
Come on.
Ayo.
Here comes help.
Bantuan akan segera datang.
Thank you.
Terima kasih.
You pull that way, I'll pull this way.
Kamu tarik ke sana, aku tarik ke sini.
♪ Under the streetlight, I grow increasingly weary ♪
♪ Di bawah lampu jalan, aku semakin lelah ♪
♪ A few specks of dust drift by in the wind ♪
♪ Beberapa butiran debu melayang tertiup angin ♪
Granny's back isn't in good shape,
Punggung nenek sedang tidak dalam kondisi baik,
so she can't do the wringing.
jadi dia tidak bisa memerasnya.
♪ The girl who once basked in the sunlight ♪
♪ Gadis yang pernah berjemur di bawah sinar matahari ♪
Here.
Di Sini.
Good thing you're back.
Untunglah kamu sudah kembali.
♪ Where did she go to play? ♪
♪ Ke mana dia pergi bermain? ♪
♪ I don't understand either ♪
♪ Aku juga tidak mengerti ♪
♪ Flicking through old chat logs ♪
♪ Menelusuri riwayat obrolan lama ♪
♪ I just realized the replies were somewhat delayed ♪
♪ Aku baru menyadari balasannya agak terlambat ♪
♪ At the crossroads of choices, amidst the bustling crowd ♪
♪ Di persimpangan pilihan, di tengah keramaian yang sibuk ♪
♪ Who hasn't paid the price and still fallen short? ♪
♪ Siapa yang belum membayar harganya dan tetap gagal? ♪
♪ Stand with me tonight, look at the starlight ♪
♪ Berdirilah bersamaku malam ini, tataplah cahaya bintang ♪
♪ Even if we're always pushed aside by reality ♪
♪ Sekalipun kita selalu disingkirkan oleh kenyataan ♪
♪ I know how hard it is to push forward ♪
♪ Aku tahu betapa sulitnya untuk terus maju ♪
Thank you both so much.
Terima kasih banyak kepada kalian berdua.
♪ But there are always people in this world trying again like me ♪
♪ Tapi selalu ada orang di dunia ini yang mencoba lagi seperti aku ♪
I made
Saya membuat
some sweet soup
sup manis
I'll bring it over for you in a bit.
Akan saya bawakan untuk Anda sebentar lagi.
Thank you then.
Kalau begitu, terima kasih.
No need to bring it upstairs.
Tidak perlu membawanya ke lantai atas.
Just leave it on the rack on the first floor.
Biarkan saja di rak di lantai pertama.
♪ Stand with me tonight, look at the starlight ♪
♪ Berdirilah bersamaku malam ini, tataplah cahaya bintang ♪
♪ Even if the plot is changed dramatically by fate again ♪
♪ Sekalipun alur ceritanya berubah drastis lagi karena takdir ♪
♪ I know the dark clouds will still come ♪
♪ Aku tahu awan gelap akan tetap datang ♪
♪ But in this world, there will always be someone ♪
♪ Namun di dunia ini, akan selalu ada seseorang ♪
There're some pastries in that bag. Help yourself. ♪ Who looks forward with the same hope as me ♪
Ada beberapa kue kering di dalam tas itu. Silakan ambil sendiri. ♪ Siapa yang menantikan dengan harapan yang sama sepertiku ♪
Crab shell pastry?
Kue cangkang kepiting?
You bought this?
Kamu yang beli ini?
Someone gave it to me.
Seseorang memberikannya kepada saya.
That's a lot.
Itu banyak sekali.
Here.
Di Sini.
This is to warm your hands.
Ini untuk menghangatkan tangan Anda.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I'll just apply some hand cream on it.
Saya akan mengoleskan krim tangan saja.
What are you doing with this?
Apa yang kamu lakukan dengan ini?
Here.
Di Sini.
Put your hand in it.
Masukkan tanganmu ke dalamnya.
If you want to protect your hands,
Jika Anda ingin melindungi tangan Anda,
this method is very effective.
Metode ini sangat efektif.
Mr. Xiao, I didn't know you had this kind of knowledge.
Tuan Xiao, saya tidak tahu Anda memiliki pengetahuan seperti ini.
Back when I worked part-time abroad,
Dulu, saat saya bekerja paruh waktu di luar negeri,
washing dishes in the cold
mencuci piring di air dingin
would make sores break out on my hands.
akan menyebabkan luka muncul di tangan saya.
Later, a coworker taught me this trick.
Kemudian, seorang rekan kerja mengajari saya trik ini.
You...
Anda...
What?
Apa?
I just never expected
Aku sama sekali tidak menyangka
that someone like you,
bahwa seseorang seperti kamu,
a golden boy,
seorang anak emas,
would do such hard labor.
mau melakukan pekerjaan berat seperti itu.
I'm no golden boy.
Aku bukan anak emas.
He's just a thief,
Dia hanyalah seorang pencuri,
who, at the age of 12,
yang, pada usia 12 tahun,
dared to sneak into my father's study
berani menyelinap ke ruang kerja ayahku
and try cracking the safe's code.
dan cobalah untuk memecahkan kode brankas tersebut.
How did it seem?
Bagaimana kelihatannya?
They seemed
Mereka tampak
very distant
sangat jauh
and awkward.
dan canggung.
How come?
Mengapa demikian?
I only happened to hear about it later
Saya baru mengetahuinya belakangan.
that
itu
his biological father passed away early,
Ayah kandungnya meninggal dunia di usia muda,
and his mother remarried soon after.
dan ibunya menikah lagi tak lama kemudian.
He
Dia
didn't want to spend his stepfather's money,
tidak ingin menghabiskan uang ayah tirinya,
so he became independent at an early age
jadi dia menjadi mandiri sejak usia dini
and left that home.
dan meninggalkan rumah itu.
Did you
Apakah kamu
have a really hard life back then?
Apakah kamu menjalani kehidupan yang sangat sulit kala itu?
I'm going upstairs.
Aku mau naik ke atas.
Remember to apply it yourself, too.
Ingatlah untuk menerapkannya sendiri juga.
Wang also wanted to come,
Wang juga ingin datang,
but he really couldn't make it.
tetapi dia benar-benar tidak bisa melakukannya.
Guangming really pushes himself.
Guangming benar-benar memacu dirinya sendiri.
There's no other choice.
Tidak ada pilihan lain.
He's running back and forth between two sides right now,
Dia sedang berlarian bolak-balik antara dua sisi saat ini,
and the pressure's huge.
dan tekanannya sangat besar.
Yeah.
Ya.
If you need any help,
Jika Anda membutuhkan bantuan,
just let me know.
beri tahu saya saja.
What's on your mind?
Apa yang sedang kamu pikirkan?
So,
Jadi,
that Qin Xiaoyi from Group A
bahwa Qin Xiaoyi dari Grup A
is your boss?
Apakah dia atasan Anda?
And that fengshui master
Dan ahli fengshui itu
is Gong Huaicong?
Apakah Gong Huaicong?
I didn't say anything at first
Awalnya aku tidak mengatakan apa-apa.
because I was worried my boss would silence me.
karena saya khawatir atasan saya akan membungkam saya.
Because in their club,
Karena di klub mereka,
except for Mr. Gong,
kecuali Bapak Gong,
no one knows about his second identity.
tidak ada yang tahu tentang identitas keduanya.
What about later?
Bagaimana dengan nanti?
Later, it was out of my own selfish motive.
Kemudian, itu murni karena motif egois saya sendiri.
Well,
Dengan baik,
I just think
Saya hanya berpikir
he really enjoys playing the murder mystery game.
Dia sangat menikmati bermain permainan misteri pembunuhan.
You didn't want anyone to spoil his fun.
Kamu tidak ingin ada orang yang merusak kesenangannya.
That's why you rushed over to stop Mr. Pei that day, right?
Itulah mengapa kamu buru-buru menghentikan Tuan Pei hari itu, kan?
Xiu.
Xiu.
I think
Menurut saya
you've got other feelings
kamu punya perasaan lain
for Xiao Zhiyu.
untuk Xiao Zhiyu.
Look,
Lihat,
if you only saw him as your boss,
jika kamu hanya menganggapnya sebagai atasanmu,
you'd only care about
Anda hanya akan peduli tentang
the rent bills
tagihan sewa
and the results of the games, things like that.
dan hasil pertandingan, hal-hal semacam itu.
But now, you care about his feelings
Tapi sekarang, kamu peduli dengan perasaannya.
and you want him to be happy.
dan kamu ingin dia bahagia.
I...
SAYA...
Also,
Juga,
I think his feelings for you
Kurasa perasaannya padamu
aren't so simple either.
juga tidak sesederhana itu.
He's living at your place,
Dia tinggal di tempatmu,
supposedly for the project.
konon untuk proyek tersebut.
But the fact that he agreed to be your roommate—
Namun kenyataan bahwa dia setuju untuk menjadi teman sekamarmu—
roommates of all things—
Teman sekamar, sungguh aneh—
that's a bit hard to make sense of.
Itu agak sulit dipahami.
A man and a woman living together, you know?
Seorang pria dan seorang wanita tinggal bersama, kau tahu?
Xiu.
Xiu.
I think your spring is just around the corner.
Saya rasa musim semi Anda sudah di depan mata.
Let's move to another place.
Mari kita pindah ke tempat lain.
Waiter, check please.
Pelayan, minta tagihan.
I'll pay.
Aku yang bayar.
-I know you spoil me the most, Xiu. -This is the receipt.
-Aku tahu kau paling memanjakanku, Xiu. -Ini kuitansinya.
It's 380 yuan in total.
Totalnya 380 yuan.
We're celebrating our restaurant's second anniversary lately.
Baru-baru ini kami merayakan ulang tahun kedua restoran kami .
Here's a customized gift for you.
Ini dia hadiah khusus untuk Anda.
Thank you.
Terima kasih.
Today, we received
Hari ini, kami menerima
Lyman's authorization letter for the design intent.
Surat otorisasi Lyman untuk maksud desain tersebut.
This project
Proyek ini
is finally secured.
akhirnya diamankan.
There have been quite a few issues recently.
Ada cukup banyak masalah akhir-akhir ini.
This result is thanks to everyone's hard work.
Hasil ini berkat kerja keras semua orang.
You'll definitely get your project bonuses.
Anda pasti akan mendapatkan bonus proyek Anda.
Excellent!
Bagus sekali!
Today,
Hari ini,
Mr. Wu from Huasheng Materials is also here with us.
Bapak Wu dari Huasheng Materials juga hadir bersama kami.
Thank you, Mr. Wu,
Terima kasih, Bapak Wu,
for taking time to attend our celebration banquet.
Terima kasih telah meluangkan waktu untuk menghadiri jamuan perayaan kami.
We also hope
Kami juga berharap
you'll continue to support us, Mr. Wu.
Anda akan terus mendukung kami, Tuan Wu.
Don't mention it.
Jangan dibahas.
It's our honor
Suatu kehormatan bagi kami
to collaborate with D Studio.
untuk berkolaborasi dengan D Studio.
Come on,
Ayo,
let's all raise a toast to Mr. Wu.
Mari kita semua bersulang untuk Tuan Wu.
Come on.
Ayo.
Alright, to Mr. Wu!
Baiklah, ke Bapak Wu!
Here's to the smooth progress of our project.
Semoga proyek kita berjalan lancar.
Cheers.
Bersulang.
Don't drink too much.
Jangan minum terlalu banyak.
Just a little bit.
Sedikit saja.
Don't be like last time.
Jangan terulang seperti sebelumnya.
Cheers. To you, Mr. Wu.
Bersulang. Untuk Anda, Tuan Wu.
Hu Xiu,
Hu Xiu,
congratulations on passing probation.
Selamat atas keberhasilan Anda melewati masa percobaan.
Passing probation?
Lulus masa percobaan?
Aren't there still 2 months left?
Bukankah masih ada 2 bulan lagi?
It's been moved up.
Itu sudah dimajukan.
Mr. Xiao already informed me.
Pak Xiao sudah memberi tahu saya.
As expected from someone I spotted from the beginning.
Seperti yang sudah saya duga dari seseorang yang sudah saya kenal sejak awal.
Dong Qi.
Dong Qi.
Weren't you looking for the restroom?
Bukankah kamu sedang mencari toilet?
I found it.
Aku menemukannya.
Come on, I'll show you the way.
Ayo, aku akan menunjukkan jalannya.
Let's go.
Ayo pergi.
-Mr. Wu. -Ms. Hu.
-Tuan Wu. -Nyonya Hu.
No more drinks.
Tidak minum lagi.
Mr. Xiao said
Tuan Xiao berkata
you couldn't
kamu tidak bisa
hold your liquor, Ms. Hu.
Tahan dulu minummu, Bu Hu.
Better listen to Mr. Xiao, right?
Sebaiknya dengarkan saran Pak Xiao, kan?
Ms. Hu.
Ibu Hu.
I heard from your colleagues
Saya mendengar kabar itu dari rekan-rekan Anda.
that you used to work at a real estate company.
bahwa Anda dulu bekerja di sebuah perusahaan real estat.
Yes.
Ya.
From real estate
Dari real estat
to architectural design—
untuk desain arsitektur—
it must've been hard for you, Ms. Hu.
Pasti sulit bagi Anda, Ibu Hu.
This industry is quite demanding.
Industri ini cukup menuntut.
If you want to achieve something,
Jika Anda ingin mencapai sesuatu,
you have to sacrifice a lot.
Anda harus banyak berkorban.
Compared to rough guys like us,
Dibandingkan dengan orang-orang kasar seperti kami,
it's even harder for you young ladies.
Ini bahkan lebih sulit bagi kalian para wanita muda.
However,
Namun,
with Mr. Xiao's support,
dengan dukungan Bapak Xiao,
Ms. Hu,
Ibu Hu,
you're much luckier than most people.
Kamu jauh lebih beruntung daripada kebanyakan orang.
Especially the fact that Mr. Xiao
Terutama fakta bahwa Tuan Xiao
is such a talented young man.
Dia adalah pemuda yang sangat berbakat.
A man with such potential
Seorang pria dengan potensi seperti itu
is rare to come by.
sangat sulit ditemukan.
This mushroom
Jamur ini
tastes a bit strange.
Rasanya agak aneh.
Just like I find
Sama seperti yang saya temukan
what you just said quite strange too.
Apa yang baru saja kamu katakan juga cukup aneh.
You misunderstood.
Anda salah paham.
I didn't mean anything negative about you.
Aku tidak bermaksud mengatakan hal negatif tentangmu.
I just thought
Aku hanya berpikir
if there are suitable projects in the future,
jika ada proyek yang sesuai di masa mendatang,
we could collaborate more.
Kita bisa lebih banyak berkolaborasi.
Mr. Wu,
Tuan Wu,
I'm not the one who can decide on collaborations.
Bukan saya yang berwenang memutuskan soal kolaborasi.
I understand.
Saya mengerti.
I spoke out of turn.
Saya berbicara tanpa izin.
Mr. Xiao, you've finished your business?
Tuan Xiao, urusan Anda sudah selesai?
Ms. Hu and I were having a nice chat.
Saya dan Ibu Hu sedang mengobrol dengan santai.
Hu Xiu.
Hu Xiu.
There's a conference call in 5 minutes.
Ada panggilan konferensi dalam 5 menit.
Come with me.
Mari ikut saya.
Mr. Xiao.
Tuan Xiao.
What conference call?
Konferensi telepon yang mana?
What did Mr. Wu say to you just now?
Apa yang baru saja dikatakan Pak Wu kepada Anda?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Then why are you upset?
Lalu mengapa kamu marah?
I'm not.
Saya tidak.
You weren't even there just now.
Kamu bahkan tidak ada di sana barusan.
How could you know I'm upset?
Bagaimana kamu bisa tahu aku sedang kesal?
Actions speak louder than words.
Perbuatan lebih bermakna daripada kata-kata.
Do you know
Apakah kamu tahu?
that you've always had a habit?
Bahwa kamu selalu memiliki kebiasaan itu?
Whenever you're upset,
Setiap kali kamu merasa kesal,
you fidget with your fingers.
Kamu memainkan jari-jarimu.
I'm okay.
Aku baik-baik saja.
I just tripped accidentally.
Saya baru saja tersandung secara tidak sengaja.
Mr. Xiao, you seem to enjoy observing your subordinates a lot.
Tuan Xiao, Anda tampaknya sangat menikmati mengamati bawahan Anda.
Can you tell me now?
Bisakah kamu memberitahuku sekarang?
What happened just now?
Apa yang baru saja terjadi?
He underestimated me.
Dia meremehkan saya.
But it doesn't matter what he thinks of me.
Tapi tidak penting apa yang dia pikirkan tentangku.
As long as his 3D spatial construction technology
Selama teknologi konstruksi ruang 3D- nya
can help our studio, that's all that matters.
Ini bisa membantu studio kami, hanya itu yang terpenting.
Stop.
Berhenti.
Mr. Xiao,
Tuan Xiao,
please stop observing me.
Tolong berhenti mengamati saya.
I couldn't care less about you.
Aku sama sekali tidak peduli padamu.
Mr. Xiao.
Tuan Xiao.
Why didn't you wake me up
Kenapa kamu tidak membangunkan aku?
when we arrived?
Saat kami tiba?
I've got nothing urgent to do.
Saya tidak punya urusan mendesak.
Get off.
Turun.
You did that on purpose, didn't you?
Kamu melakukannya dengan sengaja, kan?
Mr. Xiao.
Tuan Xiao.
I couldn't get any strength.
Aku tidak punya tenaga sama sekali.
I just
Saya hanya
couldn't open this.
Tidak bisa membukanya.
Cut it out.
Hentikan itu.
I've used this trick before.
Saya sudah pernah menggunakan trik ini sebelumnya.
Get off.
Turun.
I'm okay.
Aku baik-baik saja.
Well then.
Baiklah kalau begitu.
Snow?
Salju?
It's snowing.
Sedang turun salju.
Mr. Xiao,
Tuan Xiao,
it's really snowing.
Salju turun sangat lebat.
Look.
Lihat.
Hu Xiu,
Hu Xiu,
are you hallucinating?
Apakah kamu sedang berhalusinasi?
I
SAYA
think
memikirkan
there are flower petals falling too.
Ada juga kelopak bunga yang berguguran.
♪ Close your eyes for me ♪
♪ Pejamkan matamu untukku ♪
♪ Don't rush to wake up ♪
♪ Jangan terburu-buru bangun tidur ♪
♪ Before the night ends ♪
♪ Sebelum malam berakhir ♪
Mr. Xiao, look.
Tuan Xiao, lihat.
These are real flower petals.
Ini adalah kelopak bunga asli.
♪ Will you stay with me? ♪
♪ Maukah kau tetap bersamaku? ♪
♪ I won't search for ♪
♪ Aku tidak akan mencari ♪
♪ The reason we met ♪
♪ Alasan kita bertemu ♪
♪ The city gradually turns pale outside the window ♪
♪ Kota di luar jendela perlahan-lahan memudar ♪
♪ The stars twinkle ♪
♪ Bintang-bintang berkelap-kelip ♪
♪ I've quieted down ♪
♪ Aku sudah tenang ♪
Qin Xiaoyi.
Qin Xiaoyi.
What did you just call me?
Apa yang baru saja kau sebutkan padaku?
♪ What kind of story will you like? ♪
♪ Cerita seperti apa yang kamu sukai? ♪
♪ Would you join me? ♪
♪ Maukah kamu bergabung denganku? ♪
♪ To make a long, romantic dream ♪
♪ Untuk mewujudkan mimpi panjang dan romantis ♪
♪ Just you and me ♪
♪ Hanya kau dan aku ♪
♪ Briefly, beyond the clamor ♪
♪ Secara singkat, di balik hiruk pikuk ♪
♪ Carefully drawing close to you ♪
♪ Dengan hati-hati mendekatimu ♪
♪ Clinging to that trace of unknown joy ♪
♪ Berpegang teguh pada jejak kebahagiaan yang tak teridentifikasi ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ Oh, malam yang istimewa ♪
♪ I need you maybe ♪
♪ Aku mungkin membutuhkanmu ♪
♪ The crowds are gone ♪
♪ Kerumunan sudah pergi ♪
♪ My thoughts have sunk to the bottom ♪
♪ Pikiranku telah tenggelam ke dasar ♪
♪ Maybe you never noticed me at all ♪
♪ Mungkin kau tak pernah memperhatikanku sama sekali ♪
There's something
Ada sesuatu
♪ Yet you're in my view ♪
♪ Namun kau tetap ada dalam pandanganku ♪
I've always wanted to tell you—
Aku selalu ingin memberitahumu—
you've got
kamu punya
♪ Escape the world ♪
♪ Lepaskan diri dari dunia ♪
a really good-looking face.
wajah yang sangat tampan.
♪ Forget all things ♪
♪ Lupakan semua hal ♪
♪ And fall down a long, romantic dream ♪
♪ Dan tenggelam dalam mimpi panjang yang romantis ♪
♪ Just you and me ♪
♪ Hanya kau dan aku ♪
♪ Under moonlight ♪
♪ Di bawah sinar bulan ♪
♪ Briefly, beyond the clamor ♪
♪ Secara singkat, di balik hiruk pikuk ♪
♪ Getting closer to you secretly ♪
♪ Mendekatimu secara diam-diam ♪
♪ Clinging to that trace of unknown joy ♪
♪ Berpegang teguh pada jejak kebahagiaan yang tak teridentifikasi ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ Oh, malam yang istimewa ♪